Most people see project managers as really organized and good at getting things done,
بیشتر افراد مدیران پروژه را واقعاً سازمان یافته و خوب برای انجام کارها می دانند ،
but project managers also use a wide variety of skills and knowledge to complete projects
اما مدیران پروژه همچنین از طیف گسترده ای از مهارت ها و دانش برای تکمیل پروژه ها استفاده می کنند
successfully. First, there are technical skills specific to project management, like what
با موفقیت. اول ، مهارت های فنی مخصوص مدیریت پروژه وجود دارد ، مانند آنچه
goes into a project plan building and fine tuning a project schedule, reading a Gantt
می رود به یک ساختمان پروژه و تنظیم دقیق برنامه زمانی ، خواندن یک گانت
chart using the critical path and measuring performance. Then there's business expertise.
نمودار با استفاده از مسیر بحرانی و اندازه گیری عملکرد. سپس تخصص تجاری وجود دارد.
It's up to you to make sure your project delivers value. You need to understand your organization's
این وظیفه شماست که اطمینان حاصل کنید که پروژه شما ارزش خود را ارائه می دهد. شما باید سازمان خود را درک کنید
business, what it does and what it considers important. That way, you can see how your
تجارت ، چه کاری انجام می دهد و چه چیزی را مهم می داند. به این ترتیب ، شما می توانید ببینید که چگونه شما
project fits in and you can make good decisions to ensure that your project is successful,
پروژه متناسب است و شما می توانید تصمیمات خوبی را برای اطمینان از موفقیت پروژه خود بگیرید ،
Problem-Solving is another important skill projects never and I mean never go according
حل مسئله یکی دیگر از پروژه های مهارت مهمی است که هرگز انجام نمی شود و منظورم این است که هرگز مطابق آن نرویم
to plan. Your job is to figure out how to achieve project objectives and meet the schedule
برنامه ریزی. وظیفه شما این است که دریابید که چگونه به اهداف پروژه برسید و برنامه را برآورده کنید
and budget while working around the problems that arise. One of the most important things
و بودجه در حین کار در مورد مشکلاتی که بوجود می آیند. یکی از مهمترین موارد
in a project managers toolbox is interpersonal skills. Projects may use people from different
جعبه ابزار در مدیران پروژه مهارت های بین فردی است. پروژه ها ممکن است افراد مختلفی را استفاده کند
groups, departments and even different companies. You're the leader of this group, so it's your
گروه ها ، ادارات و حتی شرکت های مختلف شما رهبر این گروه هستید ، بنابراین خود شما هستید
job to help everyone work as a team to get the project done and done. Well, the most
کار برای کمک به همه افراد به عنوان تیم کار می کنند تا پروژه را انجام دهند. خوب ، بیشترین
important characteristic of a great project manager is strong leadership. You want to
ویژگی مهم یک مدیر پروژه بزرگ رهبری قوی است. تو می خواهی که
inspire your people, help them become a true team, guide them to do the right things, hold
از مردم خود الهام بگیرید ، به آنها کمک کنید تا یک تیم واقعی شوند ، آنها را راهنمایی کنید تا کارهای درست را انجام دهند ، نگه دارید
them accountable and motivate them to give their best to project management. Sound like
آنها پاسخگو هستند و آنها را تشویق می کند تا بهترین تلاش خود را به مدیریت پروژه ارائه دهند. صدا مانند
something you want to do? This course will help you figure out what you need to know
کاری که می خواهید انجام دهید؟ این دوره به شما کمک می کند تا آنچه را که می دانید بشناسید
so you can build a plan for developing your skills.
بنابراین می توانید طرحی برای رشد مهارت های خود بسازید.